Repository: Vong3432/MovieApp
Catalog: MovieApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# preference_success
source: Preference language is set successfully!
zh_hans: 语言设置成功!

# walkthrough_title
source: What's about the MovieCat
zh_hans: 关于Movie App

# walkthrough_feat1
source: Explore the latest movies
zh_hans: 探索最新的电影

# walkthrough_feat2
source: Bookmark movies anytime
zh_hans: 收藏电影

# walkthrough_feat1_desc
source: A variety of movies are waiting for you to explore
zh_hans: 各种各样的电影等着你来探索

# walkthrough_feat2_desc
source: Bookmark movies anytime, anywhere you want
zh_hans: 随时随地把喜欢的电影给收藏起来

# explore_tab_title
source: Explore
zh_hans: 探索

# home_tab_title
source: Home
zh_hans: 首页

# favorite_tab_title
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# profile_tab_title
source: Profile
zh_hans: 个人

# all_casts_title
source: All casts
zh_hans: 所有演员表

# profile_preference_label
source: Preferences
zh_hans: 偏好

# language
source: Languages
zh_hans: 语言

source: Top rated
zh_hans: 好评

source: Upcoming
zh_hans: 即将到来

# movie_storyline
source: Storyline
zh_hans: 故事简介

# movie_casts
source: Casts
zh_hans: 演员表

# movie_galleries
source: Galleries
zh_hans: 影片

# movie_reviews
source: Reviews
zh_hans: 评论

# movie_reviews_empty
source: No reviews yet
zh_hans: 尚未有评论

# movie_similar
source: Similar movies
zh_hans: 更多类似

# movie_production_countries
source: Production countries
zh_hans: 电影制作国家

# movie_stat_revenue_label
source: Revenue
zh_hans: 收入

# movie_stat_adult_label
source: Adult
zh_hans: 成人

# movie_stat_adult_text
source: Includes adult content
zh_hans: 含有成人内容

# movie_stat_runtime_label
source: Runtime
zh_hans: 时长

# movie_stat_voting_label
source: Voting
zh_hans: 投票数

# movie_stat_people_voted %lld
source: %lld voted
zh_hans: %lld 票

# mark_favorite_success
source: Mark as favorite successfully.
zh_hans: 收藏成功

# favorite_no_result
source: You have not mark any movie/tv as favorite currently.
zh_hans: 你目前暂时还未收藏任何电影/电视剧.

source: No result
zh_hans: 未找到相关信息

source: Filter
zh_hans: 过滤

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: View all
zh_hans: 查看

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Done
zh_hans: 确认

# explore_no_result
source: No matched movies are found.
zh_hans: 未有搜索到任何电影

# explore_result_label
source: Results
zh_hans: 结果

source: Select region
zh_hans: 选择地区

# search_movie
source: Enter movie title ...
zh_hans: 输入电影名字...

source: Sign out
zh_hans: 登出

source: Sign in
zh_hans: 登入
